-GIT INIT
ele cria uma pasta oculta.
Pode ser vista somente com o comando "ls -a".
com o comando "cd .git/" para entrar dentro da pasta, será
possivel usar o comando "ls" para ver o que tem dentro dessa
pasta oculta.

-GIT ADD
o comando GIT ADD é usando junto com *
-GIT COMMIT

git config --global user.email "gana_e@outlook.com.br"
git config --global user.name

git config --global é um comando de configuração que é necessario fazer
é uma configuração inicial para quem usa o git pela primeira vez.
o git pede o e-mail e um username.
Necessário para que o commit tenha um autor

git add nomeArquivo

git add */./-A

git add. "adiciona todos as modificaçoes repositorio local para 
staging are"